### [不吐不快] 听到林尼特和林尼是姐弟顿时舒服多了，这总没有cp粉了吧？

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-04 20:01:55 by sakrua丶</span>
林尼特我是真的喜欢，已经很久没有戳到xp的感觉了

----

##### <span id="pid706975391">1.[74] \<pid:706975391\> 2023-08-04 20:02:33 by 溺死的未来</span>
你是不是太小看cp粉了....

----

##### <span id="pid706975436">2.[0] \<pid:706975436\> 2023-08-04 20:02:45 by 我修院淳平</span>
无尽骨科，出来！

----

##### <span id="pid706975481">3.[1] \<pid:706975481\> 2023-08-04 20:02:54 by LiviaOsria</span>
有没有听过，骨科

----

##### <span id="pid706975583">4.[2] \<pid:706975583\> 2023-08-04 20:03:24 by 不断下坠的心情</span>
骨科是cp的常见形态之一。。。

----

##### <span id="pid706975585">5.[2] \<pid:706975585\> 2023-08-04 20:03:25 by D_终于考好了</span>
推子不就是骨科大热吗

----

##### <span id="pid706975591">6.[1] \<pid:706975591\> 2023-08-04 20:03:26 by 栉枝实乃梨喵</span>
你不知道骨科这种东西吗![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid706975626">7.[0] \<pid:706975626\> 2023-08-04 20:03:35 by 纸游W</span>
我打赌会有夹三明治的直接发到拌匀版![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706975662">9.[0] \<pid:706975662\> 2023-08-04 20:03:46 by 锈河F</span>
德国骨科()

----

##### <span id="pid706975674">10.[0] \<pid:706975674\> 2023-08-04 20:03:50 by 絶空鳳翼</span>
悠和穹也是兄妹![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706975695">11.[0] \<pid:706975695\> 2023-08-04 20:03:57 by 呵呵不会取名</span>
骨科可能不热，但绝对不冷

----

##### <span id="pid706975704">12.[0] \<pid:706975704\> 2023-08-04 20:03:59 by dogge852</span>
德國骨科聽說過嗎![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid706975714">13.[0] \<pid:706975714\> 2023-08-04 20:04:01 by 转生能成功吗</span>
姐弟？不是兄妹吗![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid706975723">14.[0] \<pid:706975723\> 2023-08-04 20:04:03 by 忆昔稠</span>
骨科不是更刺激？![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706975743">15.[0] \<pid:706975743\> 2023-08-04 20:04:09 by 败犬sama</span>
怎么来理查发![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706975759">16.[0] \<pid:706975759\> 2023-08-04 20:04:15 by sakrua丶</span>
>[jump](#pid706975391) 溺死的未来(2023-08-04 20:02)说:
>你是不是太小看cp粉了....

顶多就像凌华和凌人的舆论环境吧，经历过很多cp粉的暴论，这种程度已经可以感恩戴德了

----

##### <span id="pid706975794">17.[0] \<pid:706975794\> 2023-08-04 20:04:26 by 是大可不是duck</span>
蓝翅骨科！出列！！！真骨科就是好吃，白天吵架打架你死我活晚上还是要回家一个餐桌吃饭。
(叠甲：我有亲哥你让我吃骨科你不如杀了我)

----

##### <span id="pid706975836">18.[0] \<pid:706975836\> 2023-08-04 20:04:37 by 等把美又强的剑</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)太小看吃cp的了吧。。

----

##### <span id="pid706975880">19.[0] \<pid:706975880\> 2023-08-04 20:04:48 by 霜糖点点</span>
他们好像不是亲兄妹，区区骨科![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706975983">20.[0] \<pid:706975983\> 2023-08-04 20:05:16 by 口害</span>
米忽悠还不得狠狠整点骨科吗![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)隔壁还有人磕杰哥希露瓦呢![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)

----

##### <span id="pid706975989">21.[0] \<pid:706975989\> 2023-08-04 20:05:18 by ζ泪水沾湿的奇迹</span>
布洛妮娅姐姐![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
白天喊姐姐，晚上…

----

##### <span id="pid706977950">22.[0] \<pid:706977950\> 2023-08-04 20:13:16 by xzhlm</span>
呃![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我会磕骨。。。不过肯定不会磕mhy任何游戏里的就是了

----

##### <span id="pid706978154">23.[0] \<pid:706978154\> 2023-08-04 20:14:03 by 是风动，也是心动</span>
骨科赛高![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid706978195">24.[0] \<pid:706978195\> 2023-08-04 20:14:13 by NNiNNK</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你别说 我有朋友就是磕骨科的 ，并且说过抽他俩就是为了骨科(？)

----

##### <span id="pid706978202">25.[2] \<pid:706978202\> 2023-08-04 20:14:14 by 转生三周目</span>
父子甚至爷孙都有人能嗑，蛐蛐双胞胎算什么

----

##### <span id="pid706978364">26.[0] \<pid:706978364\> 2023-08-04 20:14:54 by 0摸了</span>
小看骨科了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但林尼这个玩意我是真看不下去

----

##### <span id="pid706978539">27.[2] \<pid:706978539\> 2023-08-04 20:15:37 by 是风动，也是心动</span>
白天叫哥哥，晚上哥哥叫![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

白天叫妹妹，晚上妹妹叫![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_03.png)

请选择你的属性![干杯](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_54.png)![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)

----

##### <span id="pid706978701">28.[0] \<pid:706978701\> 2023-08-04 20:16:16 by 硫酸小檗碱</span>
骨科真的接受不了对不起

----

##### <span id="pid706981231">29.[0] \<pid:706981231\> 2023-08-04 20:27:05 by 摆烂的鱼鱼</span>
>[jump](#pid706975626) 纸游W(2023-08-04 20:03):

是我理解的那种三明治吗![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid706981347">30.[0] \<pid:706981347\> 2023-08-04 20:27:32 by 训早鸟</span>
骨科是加分项而且是加分大区

----

##### <span id="pid706981676">31.[0] \<pid:706981676\> 2023-08-04 20:28:58 by samwincest</span>
你好，有个东西叫骨科![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706981819">32.[0] \<pid:706981819\> 2023-08-04 20:29:35 by lasjksk</span>
>[jump](#pid0) sakrua丶(2023-08-04 20:01) 说: 
>
>林尼特我是真的喜欢，已经很久没有戳到xp的感觉了

不是亲生的……

----

##### <span id="pid706982492">34.[0] \<pid:706982492\> 2023-08-04 20:32:31 by 惟楚哇哇</span>
对不起但是在我这里兄弟姐妹才是天生一对![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不过不可能再搞米家cp了

----

##### <span id="pid706982852">35.[0] \<pid:706982852\> 2023-08-04 20:34:11 by 乌栖曲</span>
最近开磕夸露![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)
不过米家的任何cp我都不磕。

----

##### <span id="pid706983399">37.[0] \<pid:706983399\> 2023-08-04 20:36:29 by igughibi</span>
哦？你米不是最喜欢搞这种，学术家庭？同居室友？甚似母子？

----

##### <span id="pid706983403">38.[0] \<pid:706983403\> 2023-08-04 20:36:30 by 鼓盆何以叹</span>
CP岂是如此不便之物？

----

##### <span id="pid706984934">39.[0] \<pid:706984934\> 2023-08-04 20:42:55 by 就随便起了个名字</span>
你太小看cp粉了吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
这世界上还有一个东西叫骨科的~~缘之空警告~~

----

##### <span id="pid706985304">40.[0] \<pid:706985304\> 2023-08-04 20:44:15 by 网瘾少年杨永信</span>
就在泥潭，我听到过的上一个兄妹之间受众冲突的，是城南楼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
不明生物一边桃绫人一边骂绫华

----

##### <span id="pid706985542">41.[0] \<pid:706985542\> 2023-08-04 20:45:12 by 的呢抵抗</span>
劳资铁血露比党，但米这对要是骨科，不好意思林尼丑拒

----

##### <span id="pid706986306">42.[0] \<pid:706986306\> 2023-08-04 20:48:09 by 少年～</span>
快进到玄关大战

----

##### <span id="pid706987378">43.[0] \<pid:706987378\> 2023-08-04 20:52:21 by 梨乡0</span>
骨科有稳定cp群体的，可能不热但绝对有一部分人会嗑

----

##### <span id="pid706988835">44.[0] \<pid:706988835\> 2023-08-04 20:58:28 by 拥我入眠</span>
林尼的CV是谁？《缘之空》的男主。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706993450">45.[0] \<pid:706993450\> 2023-08-04 21:18:16 by auvds</span>
其实，我磕一口空萤![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706994126">46.[0] \<pid:706994126\> 2023-08-04 21:21:01 by Zenn1</span>
俺妹一定是黑猫赢了吧

----

##### <span id="pid706994849">47.[0] \<pid:706994849\> 2023-08-04 21:24:02 by 秦艽L</span>
但是....双子骨欸

----

##### <span id="pid706996473">48.[0] \<pid:706996473\> 2023-08-04 21:31:37 by 黄河远上白云间</span>
我要罚你去看缘之空一百遍![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid707009886">49.[0] \<pid:707009886\> 2023-08-04 22:38:38 by 狐狸三号</span>
但我看隔壁集中楼说没有血缘关系![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707013364">50.[0] \<pid:707013364\> 2023-08-04 22:56:18 by 那可真是泰裤辣</span>
你猜绫人绫华有没有cpf

----

##### <span id="pid707015083">51.[0] \<pid:707015083\> 2023-08-04 23:05:26 by 雨源rainsource</span>
没听过德国骨科是吧

